Anda harus berhenti melakukan itu.
Itu?  Apa maksudmu?
Berhentilah mencoba menciumku sepanjang waktu.
Saya akan membantu Anda.
Kesepakatan?
Tidak ada kesepakatan!
Aku tidak akan berhenti
menciummu bagaimanapun caranya.
Adalah tugas seorang istri
untuk mencium suaminya, Dr Shiv.
Baiklah kalau begitu.
Biarkan ruangan tetap seperti ini.
Oke.  Jadi, sekarang tunggu dan lihat.
Saya pikir sekring seseorang padam.
Tunggu dan lihat!
Saya menunggu dan menonton.
Dia akhirnya belajar pelajarannya.
Dia pamer sebelumnya.
Ungu!
Warnanya bagus bukan?
Itu adalah favoritku.
Maksudnya warnanya bagus apa?
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Kamarku tidak boleh berwarna ungu!
Kamarku bisa berwarna ungu!
Lagi pula, kamu tidak akan
memperbaiki ruangan ini, aku.
Warnanya akan menjadi pilihanku.
Ungu.
Ungu!  Sama sekali tidak.  Turun.
Saya tidak akan turun.  Sama sekali tidak.
Aku bilang, turunlah.
- Dr Shiv!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Shakti, turunlah.
- Aku tidak akan turun.
Shakti!
- Dr Shiv, aku akan jatuh.
Itulah rencananya.  Turun.
Saya tidak akan turun.
Shakti, turunlah.  - Dr Shiv!
Dr Shiv, apa yang kamu lakukan?
- Turun!
Apakah kamu melihatnya?  Sekarang,
Anda dan ruangan berwarna ungu.
Aku menuangkan warnanya padamu.
P untuk ungu.
Dan K untuk Ciuman.
Anda memberi cat ungu pada saya
dan membangunkan monster dalam diriku.
Hati-hati.
Lupakan.
Saya tidak takut pada monster apa pun.
Kamu adalah monster.
Beraninya kamu memanggilku monster!
L untuk Cinta.
P untuk ungu!
Ayo, turun sekarang!
Dr Shiv, apa yang kamu lakukan?
- Turun!
Dokter Shiv!  - Turun!
Dr Shiv, aku akan jatuh.
"Dunia ini sepertinya kosong..."
"Dunia ini terasa kosong
ketika hatimu hancur."
"Hidup berputar di sekitar
emosi indah yang disebut cinta."
"Cerita ini akan diakhiri
dengan cinta Shiv dan Shakti."
"Aku telah melihatmu ribuan kali."
“Lalu kenapa aku masih sangat
menantikan untuk bertemu denganmu?”
“Sepertinya aku tidak
bisa mengendalikan hatiku.”
“Ada sesuatu tentangmu.”
"Tanpa kamu di dekatku, sayangku,"
"Aku mendapati diriku kehabisan napas."
"Saya tidak dapat menemukan diri saya sendiri,"
"Aku sangat tersesat di dalam dirimu."
Saya berharap Keertan dan
saya juga sangat bahagia.
Tapi sepertinya aku tidak
ditakdirkan untuk memiliki cinta.
"Aku ingin tenggelam di matamu."
"Di mana aku bisa
menemukan kedamaian ini lagi?"
"Aku telah melihatmu ribuan kali."
“Lalu kenapa aku masih sangat
menantikan untuk bertemu denganmu?”
“Sepertinya aku tidak
bisa mengendalikan hatiku.”
“Ada sesuatu tentangmu.”
“Sepertinya aku tidak
bisa mengendalikan hatiku.”
“Ada sesuatu tentangmu.”
'Dokter!'
'Tolong, dokter.'
'Dokter, selamatkan saya.'
'Saya tidak ingin mati.
- Tidak akan terjadi apa-apa.'
'Dokter!'
'Saya tidak bisa menyelamatkan ibu anak itu.'
'TIDAK!'
Dr Shiv.
Tidak apa-apa.
Anda tidak melakukan kesalahan.
Kamu adalah suamiku.
Ya.
Saya suamimu.
Tetapi...
Maafkan aku, Shakti.
Saya butuh waktu.
Saya minta maaf.
Dr Shiv.
Mengapa takdir
mempermainkanku dengan kejam?
Saya merasa segalanya akan menjadi lebih baik
segera setelah hari berjalan dengan baik,
tapi kemudian sesuatu terjadi,
dan kita tumbuh terpisah lagi.
Dan aku hanya bisa melihat
kegelapan di sekitarku.
Tapi tidak apa-apa, Dr Shiv.
Saya keras kepala.
Saya tidak akan mengakui kekalahan secepat ini.
Kamu bisa menyakitiku sesukamu.
Saya tidak akan mengatakan sepatah kata pun.
Cintaku padamu tidak akan
pernah berkurang, Dr Shiv.
Saya berjanji.
Saya akan mengadakan pesta pernikahan
seandainya saya menikahi gadis pilihan saya.
Ibu memaksaku menikahi gadis ini.
Ya.  Saya agak
sibuk akhir-akhir ini.
Saya akan segera
datang ke rumah sakit.
Kirimi saya file-file itu.
Saya akan menelepon Anda kembali.
Apa yang kamu lakukan, Rimjhim?
Apakah kamu tidak melihatku berbicara
di telepon?  saya sedang bekerja.
Mengapa kamu ingin menggangguku?
Jadi bagaimana jika Anda sedang menelepon?
Aku baru saja memelukmu.
Saya tidak melakukan hal buruk apa pun.
Saya istrimu.
Kami saling mencintai.
Dan inilah yang dilakukan orang
ketika mereka sedang jatuh cinta.
Lihatlah mereka.
Lihatlah Shiv dan Shakti.
Mereka bahkan tidak saling mencintai.
Meski begitu, mereka
menjalin asmara secara terbuka.
Di sisi lain, kami
berperilaku satu sama lain
seolah-olah seseorang menikahkan
kami untuk menghukum kami.
Jujurlah padaku, Keertan.
Saya bertanya-tanya
jika Shakti benar.
'Keertan tidak mencintaimu.
Dia juga tidak akan pernah mencintaimu.'
'Dia hanya memanfaatkanmu.'
Apakah kamu
nikahi aku karena paksaan?
Apakah kamu jatuh cinta dengan Shakti?
Beri tahu saya.
Jawab aku, Keertan.
Katakan padaku jika kamu memang mencintai Shakti.
TIDAK.
Rimjhim.
Dengarkan aku.
Mungkin Anda salah memahami semuanya.
Aku hanya mencintaimu.
Percayalah kepadaku.
Aku sangat mencintaimu.  Aku mencintaimu.
Saya telah mengatakan hal itu kepada Anda
sebelumnya, dan saya mengatakannya lagi.
Aku sangat ingin memulai
hidup baruku bersamamu.
Saya sangat ingin memulai hidup baru.
Tapi adikmu,
Shakti,
membuat tuduhan
menjijikkan terhadapku
bahwa aku tidak dapat melupakannya
meskipun aku menginginkannya.
Setiap kali aku memikirkanmu, Rimjhim,
Perkataan Shakti menghantuiku.
Aku ingin melupakannya, tapi aku tidak bisa.
Saya belum pernah mengalaminya.
Tidak ada seorang pun yang melontarkan
tuduhan terhadap saya sejak kecil.
Namun, gadis itu
tidak meninggalkan kebutuhan bisnis
yang terlewat dalam melakukan hal itu.
Rimjhim,
Saya benar-benar berjuang.
Saya sangat terluka.
Saya tidak bisa memberi tahu Anda betapa
tercekiknya perasaan saya dari dalam.
Tuduhan Shakti dan
perkataannya menghantuiku.
Saya sangat terluka.
Satu hal lagi.  Saya ingin meminta
maaf kepada Anda sebelumnya.
Karena mungkin kalian akan
merasa tidak enak dengan hal ini.
Aku mengerti dia adalah adikmu.
Kamu sangat mencintainya.
Tapi, Rimjhim, saat ini,
Shakti adalah musuh terbesar kita.
Dia telah merusak
suasana di rumah.
Anda telah melihat apa yang sedang terjadi.
Dia bertanggung jawab atas semua ini.
Karena dia, masa depan
kita semakin hancur.
Karena dia, pernikahan
kami berantakan.
Karena dia, aku tidak bisa
menghujanimu dengan cinta.
Aku tidak ingin menyakitimu.
Tapi aku selalu menyakitimu,
disadari atau tidak.
Aku pecundang, Rimjhim.
Saya adalah pecundang yang sangat besar.
Aku seorang pecundang
sekaligus orang
malang yang belum
mampu merangkul cintamu.
Kamu sangat mencintaiku, Rimjhim.
Tapi aku tidak bisa
membalas cintamu.
Meskipun aku ingin, aku
tidak mampu membalas
cintamu dan memperlakukanmu
sebagai istriku.
Saya tahu apa yang saya lakukan salah.
Itu seharusnya tidak terjadi, tapi...
Kamu tidak pantas menerima ini, Rimjhim.
Kamu tidak pantas untukku.
Aku tidak layak mendapatkan cintamu.
Saya seorang pecundang.
Saya tidak dapat memberi Anda
cinta yang Anda harapkan dari saya.
Aku pecundang, Rimjhim.
Saya seorang pecundang.
Tidak, Keertan.
Tidak ada yang seperti itu.
Anda bukan pecundang.
Aku pecundang, Rimjhim.
- Tidak, kamu bukan pecundang.
Shakti adalah pecundang.
Karena dia, akun
kehidupan pernikahan
kami diretas bahkan
sebelum dibuat.
Gara-gara dia, kisah hidup kami
lenyap bahkan sebelum
menjadi trending.
Hashtag pernikahan kami
tetap menjadi kisah sedih.
Tapi itu bukan salahmu.
Anda bukan pecundang.
Saya tidak akan mempercayainya.
Saya tidak percaya apapun
yang dikatakan Shakti.
Kamu tidak menyakitiku sama sekali.
Aku senang denganmu, Keertan.
Aku mencintaimu, Rimjhim.  Percayalah kepadaku.
Kamu adalah cinta dalam
hidupku, bukan Shakti.
Saya tahu itu.
Aku tahu kamu sangat mencintaiku.
Anda dapat mengambil waktu
sebanyak yang Anda inginkan.
aku bersamamu.
Dukungan Anda berarti segalanya bagi saya.
Semuanya.
Jika kamu bersamaku,
anggap saja aku menguasai dunia.
Tolong jangan menangis.
Aku tidak akan membiarkan apapun terjadi padamu.
Semuanya akan baik-baik saja.
'Saya harap Shiv dan Shakti'
'belum benar-benar mulai menjalin
hubungan asmara satu sama lain.'
'Aku harus melakukan sesuatu dengan cepat.'
'Kalau tidak, Shakti tidak
akan pernah menjadi milikku.'
Dr Shiv.
Di manakah lokasi Dr. Shiv?
Dia menghabiskan sepanjang
malam jauh dari kamarnya.
Lalu kemana dia pergi?
'Ungu!  Apakah kamu sudah gila?'
'Kamarku tidak boleh berwarna ungu.'
Saya pikir Dr Shiv marah kepada
saya karena tindakan saya tadi malam.
Oleh karena itu, dia tidak kembali ke kamarnya.